Dữ liệu mẫu đầy đủ
UI hợp lí chỉnh chu gọn gàng
Hoàn thiện. đảm bảo tính năng k bị lỗi
Chuẩn bị các demo trên máy tính và thiết bị di động
update đầy đủ sources lên github

Báo cáo file Word và file Pdf (Rõ ràng, xác định, nêu rõ lí do, 
nguyên nhân tạo nên sản phẩm, đối tượng là ai, công nghệ sử dụng, 
kiến trúc, sơ đồ, mô hình, cơ sỡ dữ liệu, các luồn dữ liệu chạy 
như nàocác tính năng và cách thức sử dụng, giao diện và cách tương
tác lên giao diện mô tả phân bổ công việc các thành viên trong nhóm, 
đóng góp của từng thành viên, tài liệu tham khảo)

1 bộ slide đầy đủ để thuyết trình chỉnh chu
=> Tất cả nội dung đặt trong 1 folder nộp vào link thầy gửi sau, 
update trước khi thuyết trình
Biết cách sử dụng các kĩ thuật navigation, toolbar,... trong seminar
Chỉnh sữa 1 vài tính năng nào đó(navigation đảo trang này sang trang kia,
button chỉ nhận số hoặc chữ, ...)

Show slide trước và trình bày ngắn gọn về các kĩ thuật, chức năng ứng dụng (5-10 phút)
Định rõ được phần trăm cống hiến của các thành viên trong nhóm (Phải nói liền khi thầy hỏi)

